<h1>Команда</h1>
  <p>Команда — это поведенческий паттерн проектирования, который превращает запросы в объекты, позволяя передавать их как аргументы при вызове методов,
    ставить запросы в очередь, логировать их, а также поддерживать отмену операций.
  </p>
  <h2>Применимость</h2>
  <ul>
    <li>
      Когда надо параметризовать объекты выполняемым действием.
      Команда превращает операции в объекты. А объекты можно передавать, 
      хранить и взаимозаменять внутри других объектов.
    </li>
    <li>Когда надо ставить операции в очередь, выполнять их по расписанию или передавать по сети</li>
    <li>Когда нужна операция отмены и история команд</li>
  </ul>
  <h2>Плюсы и минусы</h2>
    <ul>
      <b>Плюсы</b>
      <li>Убирает прямую зависимость между объектами, вызывающими операции, и объектами, которые их непосредственно выполняют</li>
      <li>Позволяет реализовать простую отмену и повтор операций</li>
      <li>Позволяет реализовать отложенный запуск операций</li>
      <li>Позволяет собирать сложные команды из простых</li>
      <li>Реализует принцип открытости/закрытости. Можно добовлять новый функционал не изменяя старый</li>
      </br>
      <b>Минусы</b>
      <li>Усложняет код программы из-за введения множества дополнительных классов</li>
    </ul>
  <h2>Реальные примеры</h2>
  <p>Давайте рассмотрим паттерн Команда на примере телевизора. ТV может быть включен двумя способами:</p>
  <ul>
    <li>кнопка ВКЛ на пульте дистанционного управления;</li>
    <li>кнопка ВКЛ на самом телевизоре</li>
  </ul>
  <p>
    Мы можем начать с реализации объекта команды ВКЛ с телевизором в роли получателя. Когда на эту команду вызывается метод <code>execute</code>,
    она, в свою очередь, вызывает функцию <code>TV.on</code>. Вышеуказанное определяет вызывающий объект. 
    На самом деле мы будем иметь два вызывающих объекта: пульт и сам ТВ. Оба будут содержать объект команды ВКЛ.
  </p>

  <p>
    Заметьте, что мы обернули один и тот же запрос в несколько вызывающих объектов. Это же можно делать и с другими командами.
    Преимуществом создания отдельных объектов команд является отделение логики пользовательского интерфейса от внутренней бизнес-логики.
    Нет нужды разрабатывать отдельные исполнители для каждого вызывающего объекта – сама команда содержит всю информацию, необходимую для ее исполнения.
    Соответственно, ее можно использовать для отсроченного выполнения задачи.
  </p>

  <p>
    <ul>
      <li>
        <code>button.go</code> Отправитель
      </li>
      <li>
        <code>command.go</code> Интерфейс команды
      </li>
      <li>
            <code>onCommand.go</code> <code>offCommand.go</code> Конкретная команда
      </li>
      <li>
            <code>device.go</code> Интерфейс получателя 
      </li>
      <li>
            <code>tv.go</code> Конкретный получатель 
      </li>
    </ul>
  </p>
