<h1>Фасад</h1>
  <p>Фасад — это структурный паттерн проектирования, который предоставляет простой интерфейс к сложной системе классов, библиотеке или фреймворку.</p>
  <p>Простой интерфейс для работы со сложной подсистемой, содержащей множество классов. Фасад может иметь урезанный интерфейс,
    не имеющий 100% функциональности, которой можно достичь, используя сложную подсистему напрямую. Но он предоставляет именно те фичи, 
    которые нужны клиенту, и скрывает все остальные.</p>
  <p>Фасад полезен, если использовать какую-то сложную библиотеку со множеством подвижных частей, но вам нужна только часть её возможностей.</p>
  <p>
    К примеру, программа, заливающая видео котиков в социальные сети, может использовать профессиональную библиотеку сжатия видео. 
    Но все, что нужно клиентскому коду этой программы — простой метод <code>encode(filename, format)</code>. 
    Создав класс с таким методом, реализуется пример фасад.
  </p>
  <h2>Применимость</h2>
  <ul>
    <li>
      Когда нужно представить простой или урезанный интерфейс к сложной подсистеме
    </li>
    <li>
      <p>Когда необходимо разложить подсистему на отдельные слои.</p>
      <p>
        Можно использовать фасады для определения точек входа на каждый уровень подсистемы.
        Если подсистемы зависят друг от друга, то зависимость можно упростить, 
        разрешив подсистемам обмениваться информацией только через фасады.
      </p>
    </li>
  </ul>
  <h2>Плюсы и минусы</h2>
    <ul>
      <b>Плюсы</b>
      <li>Изолирует клиентов от компонентов сложной подсистемы</li>
      </br>
      <b>Минусы</b>
      <li> Фасад рискует стать божественным объектом, привязанным ко всем классам программы</li>
    </ul>
  <h2>Реальные примеры</h2>
  <p>
    Можно легко недооценить сложность того, что происходит за кулисами, когда вы заказываете пиццу с помощью кредитной карты.
    В этом процесе участвуют десятки подсистем. Вот их малая часть:
  </p>
  <ul>
    <li>Проверка аккаунта</li>
    <li>Проверка PIN-кода</li>
    <li>Баланс дебет/кредит</li>
    <li>Запись в бухгалтерской книге</li>
    <li>Отправка оповещения</li>
  </ul>
  <p>
   В такой сложной системе легко потеряться или что-то сломать, если обращаться с ней неправильно.
    Для таких случаев и существует паттерн Фасад — он позволяет клиенту работать с десятками компонентов, используя при этом простой интерфейс.
    Клиенту необходимо лишь ввести реквизиты карты, код безопасности, стоимость оплаты и тип операции.
    Фасад управляет дальнейшей коммуникацией между различными компонентами без контакта клиента со сложными внутренними механизмами.
  </p>
  <p>
    <ul>
      <li>
        <code>walletFacade.go</code> Фасад
      </li>
      <li>
            <code>account.go</code> <code>securityCode.go</code> <code>wallet.go</code> <code>ledger.go</code> <code>notification.go</code> Часть сложной подсистемы
      </li>
    </ul>
  </p> 
