Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Рассказать про внутреннее устройство слайсов и что происходит при передачи их в качестве аргументов функции.

```go
package main

import (
	"fmt"
)

func main() {
	var s = []string{"1", "2", "3"}
	modifySlice(s)
	fmt.Println(s)
}

func modifySlice(i []string) {
	i[0] = "3"
	i = append(i, "4")
	i[1] = "5"
	i = append(i, "6")
}
```
Программа выведет следующий результат:

```shell
[3 2 3]
```

В Go, слайсы представляют собой структуры, состоящие из трех частей:
указателя на базовый массив, длины слайса и его емкости. Когда
слайс передаётся в функцию, на самом деле передается копия структуры слайса,
включая указатель на базовый массив, а не сами элементы массива.
Это значит, что изменения, сделанные в функции для элементов слайса,
будут видны в вызывающей функции.

Однако, когда вы делаете `append` к слайсу, и его текущая емкость недостаточна
для добавления нового элемента, то Go создает новый массив, копирует туда
элементы старого массива, добавляет новый элемент и затем делает слайс указывающим
на этот новый массив. Этот процесс не виден в вызывающей функции, потому что он
происходит внутри функции `modifySlice` и влияет только на локальную копию слайса
в этой функции.

В функции `modifySlice` в данном примере изменяется первый элемент слайса (`i[0]`),
что отражается в вызывающей функции. Затем применяется `append` к слайсу,
что создает новый массив, и затем изменяете второй элемент нового слайса (`i[1]`).
Эти изменения не видны в вызывающей функции, потому что они были сделаны на новом 
массиве, а не на оригинальном.

Поэтому изменения, сделанные с помощью `append` в функции `modifySlice`,
не отражаются в слайсе `s` в функции `main`.