<h1>Цепочка обязанностей</h1>
  <p>Цепочка обязанностей — это поведенческий паттерн проектирования,
    который позволяет передавать запросы последовательно по цепочке обработчиков. 
    Каждый последующий обработчик решает, может ли он обработать запрос сам и стоит ли передавать запрос дальше по цепи.
  </p>
  <h2>Применимость</h2>
  <ul>
    <li>Когда программа должна обрабатывать разнообразные запросы несколькими способами, но заранее неизвестно, какие конкретно запросы будут приходить и какие обработчики для них понадобятся</li>
    <li>Когда важно, чтобы обработчики выполнялись один за другим в строгом порядке</li>
    <li> Когда набор объектов, способных обработать запрос, должен задаваться динамически</li>
  </ul>
  <h2>Плюсы и минусы</h2>
    <ul>
      <b>Плюсы</b>
      <li>Уменьшает зависимость между клиентом и обработчиками</li>
      <li>Реализует принцип единственной обязанности</li>
      <li>Реализует принцип открытости/закрытости. Можно добовлять новый функционал не изменяя старый</li>
      </br>
      <b>Минусы</b>
      <li>Запрос может остаться никем не обработанным</li>
    </ul>
  <h2>Реальные примеры</h2>
  <p>Давайте рассмотрим паттерн Цепочка обязанностей на примере приложения больницы. Госпиталь может иметь разные помещения, например:</p>
  <ul>
    <li>Приемное отделение</li>
    <li>Доктор</li>
    <li>Комната медикаментов</li>
    <li>Кассир</li>
  </ul>
  <p>
    Когда пациент прибывает в больницу, первым делом он попадает в Приемное отделение, оттуда – к Доктору, затем в Комнату медикаментов, 
    после этого – к Кассиру, и так далее. Пациент проходит по цепочке помещений, в которой каждое отправляет его по ней дальше сразу после выполнения своей функции.
  </p>

  <p>
    Этот паттерн можно применять в случаях, когда для выполнения одного запроса есть несколько кандидатов, 
    и когда вы не хотите, чтобы клиент сам выбирал исполнителя. Важно знать, что клиента необходимо оградить от исполнителей, 
    ему необходимо знать лишь о существовании первого звена цепи.
  </p>

  <p>
    Используя пример больницы, пациент сперва попадает в Приемное отделение. Затем, зависимо от его состояния, 
    Приемное отделение отправляет его к следующему исполнителю в цепи.
  </p>

  <p>
    <ul>
      <li>
            <code>department.go</code> Интерфейс обработчика
      </li>
      <li>
            <code>reception.go</code> <code>doctor.go</code> <code>medical.go</code> <code>cashier.go</code> Конкретный обработчик
      </li>
    </ul>
  </p>
